感觉这个红色的路走了就有波比刀
现在我们打算暂时脱离队伍
先去吃饭
把肚子先填饱
再继续追妈祖
傍晚快日落的时候
我们看了一下现在的时间
妈祖所在的位置
距离目的地也就是彰化天后宫还有很远的距离
所以如果继续跟着绕境的话
我们肯定是跟不到终点站的
因为还要考虑晚上的交通
回我们住的地方想了一下
我还是挺想去终点站
也就是彰化天后宫那边看一看的
所以我们就坐上了公共交通前往彰化天后宫
虽然只是一个白天和妈祖的玩架
短暂的走了一程路
但是这段路在我心中埋下了一颗种子
我相信总有一天还会来到台湾
还会在路上和妈祖相遇的快到达彰化天后宫的时候
天已经开始黑了
街上都亮起了灯
我看这边街上也有很多跟随妈祖绕境的朋友已经提前到达了这个街角
排起了长长的队伍
不知道是在排队买东西
还是在发结远坪看这里的草坪和空地上还搭起了帐篷
应该是很多跟随绕境的朋友会在这里过夜吧
对了
据说还有香客大楼也是提供给绕境的
朋友过夜用的
是不是不知道有哪些申请条件
应该是要提早挺多去申请的吧
因为我们是来台湾环岛的
所以行李很多
加上是第一次参加妈祖绕境
就还有很多不懂的地方
就没有打算在很靠近妈祖或者香客比较多的地方住
就先来观摩观摩
好吧
那既然来了彰化
那肯定要去吃吃彰化当地特色美食了
先填饱肚子再逛
去天后宫嗯肉灶饭控肉
饭控肉就是一大块肉
是不是？
然后科菜仁汤
狮肉鱼羹汤
还有一个菜谱蛋丰盛的晚餐
开动物超大块的一块控肉
你们觉得控肉比较好吃
还是肉枣比较好吃
你的狮肉羹还有油条呢
是一口肉枣饭
这家的米很好吃
哎
没有了
嗯
不错
刚刚空肉他有让我选三层肉还是腿肉
好像我这个是三层肉
这个科菜人
他一晚七十里面科菜还挺多的
满满都是客栈
这也差不多想买呀
ipad 什么吃饱饭
我们现在打算直接逛去天后宫
就是今天的终点站彰化天后宫
然后这边沿途大家都已经摆好供桌了
但是妈祖的大队我还没到
应该还要一会儿先去天后宫那边逛一逛
平东木瓜百香果
路边都有很多供桌
嗯
可以白发了
免费按摩
按赞送贴布
后面还有免费按摩的
真是太贴心了
摘要烂给走了很多天的人
今天是倒数第三天呢
一路走过来的人真的很辛苦
因为我就今天这样走一下
都很想要晚上洗澡
就想大家要怎么洗澡啊
走了这么多天的人身上
今天还是流了不少汗的
就会黏黏的
太佩服大家了
下雨了
在这个永乐观光夜市门口
我刚刚有听到其中一个供桌旁边在放着一首歌
他是这样子唱的得嘎嘛
巴拉巴拉巴拉就是是不是有一首大假妈的主题曲啊
那我一听就是大讲妈对尬妈
因为福州话其实大家也是 dga 就是差不多的音
所以我一听就知道是大家吗？
今晚是不是夜市这边的不不摆摊不营业
大家都在供奉你介绍什么
我回去去网上搜一搜
应该有这首在嘎嘛
你是怎么下雨了
得干嘛怎么办？
下雨了？
嗯
妈妈啦
富利来物业
嗨跟随其妈
好
我明白懂三弟哦
你们好漂亮
嗯
哦嗯
拜拜站起来加油
嗯
天好吃
我去嗯
快快
嗯
对啦啦啦 ok 不需要哦
我哦
喂
我是你天堂啦
啦啦
等待啦
啦啦啦嗯啊来啊
不需要啊
我我啊你什么意思？
关要嘛要关注要嘛
要关量缓的加快
大家晚啊太重要了
还没来十一点
ok ok 地上全是鞭炮
只有三降柜
鞭炮放完铺满了路
感觉这个红色的路走了就有波比刀
我们当地不穿的得干嘛？
这个超酷的背着啊
不用谢谢
好吧
真的不会
谢谢谢谢
终于到了今天的目的地彰化天后宫天后啊
包括这个编号都可以
天哪
我仿佛进入了小时候游神的世界
最近刚过完年
正好也是我的家乡福州长乐游神季节
那也是非常的热闹
虽然福州作为闽东和闽南
就是妈祖文化还是有一些差别的
但是整体的宗教氛围还是非常的相似
现在天后宫已经人潮鼎盛了
虽然妈祖还没来
可想而知
等下妈祖来了之后人会更多
我小时候关于过年最重要的回忆之一就是烧香
拜拜
一般吃完年夜饭过了十二点就可以开始出发了
我们会跟着奶奶一个庙
一个庙的烧过去
那时候还不是很懂
主要是觉得很好玩
很有过年的感觉
虽然在烧香的时候
经常受到大人的批评
因为拜拜的时候就是规矩很多
我还记得一些
比如说点香的火
不能用嘴巴吹
只能用手伤
不知道台湾是不是也是新年初一一早去烧香
好吧
我们今天的体验感已经拉满了满满的感受
到了大家
爱妈祖的热情就不逗留在这里和大家拥挤了
现在先去车站搭火车回家一了
然后等最后一天的时候还会来
但是最后一件是在台中吧
就是回正郎宫回去的路上
又走上了这条红色的路
波比的路不敢想象
晚上会有多少人
因为现在这边就已经全部都是人
这边一整条夜市就是都被设置了围栏迎接妈祖
对对对
关系得高的时候
大家推着车车超级热闹的簪花
应该比平常还要热闹很多吧
你看这也是一个小供桌
你就是要看点稳稳打打个电话最鲜的啊
没有
顺便还关了夜市来买个地瓜球
夜市必买
喂
你好
呃
凤干牛肉买个喝的可以呀
在这个夜市的门口买杯木瓜牛奶
这里还有出入的牛奶
我们现在一看到这个出就会生起我们住过的出一不小心变成了逛夜市
买了份西瓜
且我还买了两份喝的木瓜
牛奶和草莓牛奶不唱了
走吧走吧走吧
走吧
终于要走了
真的要走了
这个好酷啊
对呀
他背很久了哦
这是他背着过来的
在在在在这里好厉害呀
这个有多重啊
四十公斤
四十公斤太厉害了
是这位大哥背过来的
嗯嗯
我们步行到达车站的时候
车站这边也已经很多人了
大家都在排队买票
当时我们就想我们最后一天去大甲的话
看来要把回程的车票也提前买好
果然还是要来参加一下
才能获得更多的实践经验
做更充足的准备
大家有没有参加白沙屯妈祖或者大甲妈祖绕境的小 pebble
记得在留言区和我分享哦
这样子我就可以记下来
下次可以做更全面的准备
总的来说
我觉得这一天过得真的非常的难忘
也很完美了
嗯嗯
现在是晚上十一点半回酒店
在酒店的床上的继续看妈祖直播最满足
现在还没有到庆安宫
你看这个就是我们刚刚离开的那里都被围住了
估计至少要十二点才能到说话
二加一十点四十八
我们那时候去买八点多去买北京嗯
时间近的那个车就没了
买第二版的车也就上票了
现在感觉那边好拥挤
白天的手比较好
接近饺子
现在已经到达庆安宫和天后宫中间的在干嘛？
我现在已经被得干妈这首歌给洗脑了
十一点四十六分终于到了
真是不容易
应该一天要换非常多的轿班
哎
轿子中间这个白衣老人是什么意思？
他是什么特殊的身份啊之类的
因为刚刚这一大段
他一直是站在教室里面的
好吧
今天也算是有始有终呢
十一点四十八分